Repository: Arplane-Translations/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Add blocks that extend what you can do in Scratch
zh_cn: 添加积木能让你用Scratch做的更多的事

source: Extensions allow you to connect to hardware devices or web services.
zh_cn: 扩充功能可以让你连结到一些硬体装置或是网路服务。

source: In the future, more extensions will be added to Scratch. To try out experimental extensions, visit the website scratchx.org
zh_cn: 未来会添加更多的扩充功能，若你有兴趣尝试一些测试版的扩充功能，可以造访 scratchx.org 站台。

source: Hardware Devices
zh_cn: 硬件装备

source: <p>To use LEGO WeDo 2.0, see <a href="../../howto/wedo2setup-intro/">LEGO WeDo 2.0 Setup</a>.</p> <p></p> <p>TO use LEGO WeDo 1.0 or a PicoBoard, see <a href="../../ext/ext1/">LEGO WeDo 1.0 or Picoboard Setup</a>.</p>
zh_cn: <p>要连接 LEGO WeDo 2.0，请观看<a href="../../howto/wedo2setup-intro/">LEGO WeDo 2.0 设定</a>.</p> <p></p> <p>要连接 LEGO WeDo 1.0 或 PicoBoard，请观看<a href="../../ext/ext1/">LEGO WeDo 1.0 或 Picoboard 设定</a>。</p>

source: Adds the specified item to the end of the list
zh_cn: 将指定项目添加到列表末尾

source: The item can be a number or a string of letters and other characters.
zh_cn: 项目内容可以是数字、单个字母、字串或其他的符号。

source: Use this block if you want to add an item to the end of a list. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/add-to-list-ex2.png" /><br/>
zh_cn: 这个积木可以让你在列表最后增加一项。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/add-to-list-ex2.png" /><br/>

source: Can't find the list blocks? You need to first make a list: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-a-list.png" />
zh_cn: 找不到列表积木？你需要事先建立一个列表： <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-a-list.png" />

source: Adds two numbers
zh_cn: 两数相加

source: Reports true if both conditions are true
zh_cn: 是否二者皆符合条件，如果是，则回传 true。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer.png" /> <h3>Reports keyboard input from the most recent use of <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ask-and-wait.png"/></h3>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer.png" /> <h3>获取键盘输入值从最近使用的<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ask-and-wait.png"/></h3>

source: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ask-and-wait.png" /> asks a question and stores the keyboard input in <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer.png" />. The answer is shared by all sprites. </p> <p>If you want to save the current answer, you can store it in a variable or list. For example, <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer-ex2.png"/> </p> <p> To view the value of answer, click the checkbox next to the answer block.<br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer-checkbox.png" /> </p>
zh_cn: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ask-and-wait.png" /> 用来向使用者提问，并把键盘输入的答案存放在 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer.png" />里。答案可供所有角色使用。 </p> <p>要保留当前的答案，你可以把它存放在一个变量（或列表）里。例如：<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer-ex2.png"/> </p> <p> 要在舞台上显示答案内容，可以点击答案积木旁的勾选框。<br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer-checkbox.png" /> </p>

source: Asks a question on the screen and stores keyboard input in the <img src="%(STATIC_URL)simages/help/answer.png" />
zh_cn: 问一个问题，并显示在舞台上，使用者在输入答案后，会把答案存在 <img src="%(STATIC_URL)simages/help/answer.png" />。

source: After receiving an answer, causes the program to wait until the Enter key is pressed or check mark is clicked.
zh_cn: 获得一个答案后，程序会等待直到按下回车键或点击复选标记。

source: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ask-and-wait.png" /> asks a question and stores the keyboard input in <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer.png" />. The question appears in a voice balloon on the screen. The program waits as the user types in a response, until the Enter key is pressed or the check mark is clicked. </p>
zh_cn: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ask-and-wait.png" /> 用来发问，并储存键盘输入的内容到 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer.png" />裡，问题会用对话框的方式出现在画面上，并会自动侧侦测使用者是否输入内容，直到他们按下 Enter 或是 勾取方块后才会关闭对话视窗。 </p>

source: Reports Stage's current backdrop name
zh_cn: 回传舞台目前使用背景的名称。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-name-ex.png"/> <p>The title next to the backdrop in the list is the <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-name.png" /> </p>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-name-ex.png"/> <p>在列表中靠近背景的名称是 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-name.png" /> </p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-number-ex2.png"/> <p>The number next to the backdrop in the list is the <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-number.png" /> </p>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-number-ex2.png"/> <p>在列表中靠近背景的数字是 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-number.png" /> </p>

source: Sends a message to all sprites and waits
zh_cn: 发送消息给所有的角色并等待

source: <p> You can use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast-and-wait.png" /> to send a message to all sprites to tell them to do something, and wait until they all finish before continuing. </p> <p> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast-and-wait-ex2.png" /><br/> <br>Click to choose which message gets sent. Choose "new" to type in your own message. <br/> </p>
zh_cn: <p> 你可以使用<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast-and-wait.png" /> 发送消息，接收到消息的物件（角色、舞台）就会开始做各自的事情，等他们做完后，程序本体才会继续执行后段程序。 </p> <p> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast-and-wait-ex2.png" /><br/> <br>模块裡的下拉清单中可以建立「新消息…」，你也可以在列表中挑选使用之前建立的消息。<br/> </p>

source: Sends a message to all sprites
zh_cn: 传送消息给所有的角色

source: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast.png"/> sends a message to all the sprites (and the background). This is useful if you want to tell other sprites when to do something.</p> <p> What do you want them to do when they receive the message? See <a href="../when-i-receive/"><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-i-receive.png"/></a></p>
zh_cn: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast.png"/> 将会发送消息给所有物件（角色及舞台），它可以用来告诉其他的物件在某个时机点开始执行操作。</p> <p> 其他物件要怎麽收到消息呢？答案是使用 <a href="../when-i-receive/"><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-i-receive.png"/></a></p>

source: Changes the graphic effect on a sprite
zh_cn: 为角色加上一些图形特效，并增加指定的强度值。

source: Click to choose an effect from the menu: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/change-effect-ex2.png"/><br> Try these effects with numbers such as 10, 35, or 100. Or try negative numbers, such as -50.
zh_cn: 从下拉菜单中选择要使用的图形效果： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/change-effect-ex2.png" /><br/> <p>试着在模块中的方块输入一些数字，像是 10、35、100，或是输入负值，例如 -50 。

source: Click stop <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stop-sign.png"/> to clear all graphic effects. Or, use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clear-graphic-effects.png"/>
zh_cn: 点击 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stop-sign.png"/> 会一併清除所有添加的图形效果，你也可以使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clear-graphic-effects.png"/> 模块。

source: Changes sprite's size by specified amount
zh_cn: 用来改变角色的显示尺寸。

source: Changes sprite's tempo by specified amount
zh_cn: 用来改变角色的演奏速度（tempo）。

source: <p> Tempo is the speed (bpm = beats per minute) at which Scratch notes and drums play. The larger the tempo value, the faster the notes and drums will play. </p>
zh_cn: <p> 音乐速度，英文称 Tempo ，其单位是 bpm（beats per minute，每分钟拍数），音乐速度值愈大，代表演奏节拍、音阶时会比较快。 </p>

source: Changes the variable by specified amount
zh_cn: 用来改变当前变量的值。

source: If you have more than one variable, use the pull-down menu to select the variable name.
zh_cn: 如果你有超过 一个以上的变量，可以使用下拉菜单选择其中一个。

source: Changes sprite's sound volume by specified amount
zh_cn: 用来改变角色的音效音量。

source: <p> Volume ranges from 0 to 100, with 100 as the default volume. </p> <p> You can set the volume level for each sprite. To play two sounds at once with different volumes, use two sprites. </p>
zh_cn: <p> 音量的范围值是 0 到 100，100 是预设的音量值。 </p> <p> 你可以为不同的角色分别设定音效音量；若要在同一时间内播放二个不同的音效（音量），则要建立第二个角色。 </p>

source: Change the x position by this amount
zh_cn: 改变角色位置的 x 坐标值。

source: A positive number shifts the sprite to the <b>right</b>.
zh_cn: 若是正值，则会让角色<b>向右</b>移动。

source: A negative number shifts the sprite to the <b>left</b>.
zh_cn: 若是负值，则会让角色<b>向左</b>移动。

source: Changes sprite's y-position by specified amount.
zh_cn: 改变角色位置的 y 坐标值。

source: Change y by a <b>positive</b> number to move the sprite <b>up</b>. Change y by a <b>negative</b> number to move the sprite <b>down</b>.
zh_cn: 若是正值，则会让角色<b>向上</b>移动。 <br> 若是负值，则会让角色<b>向下</b>移动。

source: Changes pen's color by specified amount
zh_cn: 用来改变画笔笔迹的显示色彩。

source: Changes pen's thickness.
zh_cn: 用来改变画笔笔迹的粗细。

source: Changes pen's shade by specified amount
zh_cn: 用来改变画笔色彩的亮度。

source: <p> The pen shade goes from 0 to 100. 50 is the default. <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/changeshadeex2.png" /> <p> <b>Note: If the pen shade is 0, then the pen color will be close to black. If the pen shade is 100, the pen color will be close to white.</b>
zh_cn: <p> 颜色的亮度取决于加黑、加白的程度，值为 0 到 100，其中 50 为预设值（也是纯綷色）。 <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/changeshadeex2.png" /> <p> <b>注意：如果亮度设 0 ，笔迹的颜色就会趋近黑；若亮度为 100，笔迹的颜色则会接近白。</b>

source: Clears all graphic effects for a sprite
zh_cn: 用来清除角色上所有添加的图形效果。

source: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clear-graphic-effects.png" /> clears all the graphic effects for this sprite.</p>
zh_cn: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clear-graphic-effects.png" />若放到程序中，只会清除其模块之前添加的图形效果。</p>

source: Clears all pen marks and stamps from the Stage
zh_cn: 用来清除目前舞台画面上所有的笔迹

source: Note: The pen marks and stamps are not part of the backdrops, therefore, clear does not change the backdrop.
zh_cn: 注意：笔迹不是背景的一部分，因此，清除笔迹时并不会消除当前背景。

source: Tells a clone what to do once it is created
zh_cn: 当分身被建立时，告诉分身要做些什麽。

source: The script is triggered as soon as the clone is created. <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clone-startup-example.png" /></p> Clones also respond to all "when..." blocks triggered after they are created.
zh_cn: 以下脚本会在某个角色的克隆产生时被触发。 <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clone-startup-example.png" /></p> 克隆产生后，会响应所有的“当……”积木。

source: Reports true if first color is touching second color
zh_cn: 是否指定的第一个颜色碰到了第二个颜色，如果是，就回传 true。

source: The first color is within the sprite, while the second is from the background or another sprite.
zh_cn: 其中第一个指定的颜色是角色本身有的颜色，第二个指定的颜色则是其他角色上的某个色块。

source: To choose a color, get the eye dropper by clicking in the square. Use the eye dropper to click on the color you want. The color will appear in the square.
zh_cn: 点击一下颜色方块后会开启拣色功能，你可以移动鼠标到舞台上任意位置取色。

source: Computes a function
zh_cn: 用来运算一些函数。

source: Choose different functions from the drop-down menu.
zh_cn: 你可以从模块中的下拉菜单选取要使用的函数。

source: Reports sprite's current costume number
zh_cn: 回传当前角色造型在列表中的编号。

source: Creates a clone (temporary duplicate) of the specified sprite
zh_cn: 用来建立指定角色的分身。

source: <p> Choose which sprite to clone from the drop-down menu. <br> Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clone-startup.png" /> to tell the clone what to do once it's created. </p> Sample Script: <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/create-clone-example.png" />
zh_cn: <p> 你可以让下拉菜单中选择角色，当模块被运行时就会建立分身。 <br> 使用模块 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clone-startup.png" /> 以告诉分身被建立时，要执行些什麽指令。 </p> 底下是示例： <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/create-clone-example.png" />

source: Troubleshooting: <br> If you can't see the clone, move it so the original sprite doesn't cover it. The clone appears in the same location as the sprite initially. <br/> <br>Make sure you've chosen the sprite you want to clone from the menu in the <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/create-clone-of.png" /> block. <br/> Note: The clone only lasts while the project is running. </p> </div>
zh_cn: 问题排除： <br> 如果你无法看到克隆，通常是因为原来的角色盖住了它，让克隆稍微移动一下就可以找到它了。克隆最开始的位置和原来的角色是相同的。 <br/> <br>确定在<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/create-clone-of.png" /> 积木的菜单中选好了要克隆的角色。 <br/> 注意：克隆只会在项目运行时存在。 </p> </div>

source: Reports the current time
zh_cn: 回传目前的时间。

source: <p> You can select from the menu to indicate which item you want. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/current-time-ex2.png" /><br/> </p> <p> To view the value of the current time, click the checkbox next to the current time.<br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/current-time-checkbox.png" /> </p>
zh_cn: <p> 你可以从菜单中选择你想要的项目。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/current-time-ex2.png" /><br/> </p> <p> 要查看当前时间值，单击当前时间旁边的复选框。<br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/current-time-checkbox.png" /> </p>

source: Reports the number of days since January 1, 2000
zh_cn: 回传从2000年1月1日开始算起，与目前日期相隔的天数。

source: Defines what the custom block will do
zh_cn: 说明自定义积木会做些什么

source: The <strong>define</strong> script tells a custom block what to do:</br> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-block-script-ex.png" /></p>
zh_cn: <strong>定义</strong>脚本描述了自制积木会做些什么：</br> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-block-script-ex.png" /></p>

source: If your block has inputs, they will appear as rounded, light purple blocks. To use them, drag copies of the input blocks into other blocks within the define script. </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-block-input-jump-script.png"/></p> Note: The input blocks can <strong>only</strong> be used in the define script.
zh_cn: 如果积木带有输入，它们会显示为圆形的浅紫色积木。 要使用它们，拖动输入积木，把它们的副本放到定义脚本的其他积木里。 </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-block-input-jump-script.png"/></p> 注意：输入积木<strong>只能</strong> 用于它所在的定义脚本。

source: Deletes one or all items from a list
zh_cn: 从一个列表中删除一个或所有项目

source: <p>You can specify which item to delete by choosing from the pull-down menu or typing in a number. Choosing "last" deletes the last item in the list. Choosing "all" deletes everything from the list. Deleting decreases the length of the list.</p>
zh_cn: <p>你可以利用下拉菜单指定要删除的项目，或者直接输入该项目的序位数。若选择「末」表示删除列表中最后一个项目，选择「全部」表示删除列表中所有项目。</p>

source: <p> You can specify the number of the item you want to delete. For example: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-2-mylist.png" /><br/> </p> <p> To delete the last item in the list, choose "last" from the pull-down menu: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-last-mylist.png" /><br/> </p> <p> You can also choose to delete everything in the list: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-all-mylist.png" /><br/> </p>
zh_cn: <p> 你可以自定删除列表项目的方式，例如： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-2-mylist.png" /><br/> </p> <p> 选择删除末项： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-last-mylist.png" /><br/> </p> <p> 选择删除全部： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-all-mylist.png" /><br/> </p>

source: Deletes the current clone
zh_cn: 删除目前的分身

source: Place this block in a script after the clone is done its actions. <br> <br>All clones are automatically deleted when the program is stopped.<br/> Sample Script: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clone-startup-example.png" /><br/>
zh_cn: 当分身没有用途时，把这个积木放在后面以清除它。 <br> <br>所有的分身会在项目停止运行时自动解除。<br/> 脚本示范如下： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clone-startup-example.png" /><br/>

source: Reports the current direction of a sprite
zh_cn: 回传角色当前的面朝方向角度。

source: <p><b>direction</b> tells which way the sprite is heading.</p> To see a sprite's direction, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/info.gif">:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/direction-readout-indent.png"><br/> You can drag the blue line to change direction.</p> <p></p> <p>To display a sprite's direction on the Stage, click the checkbox in the palette:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/direction-ex.png"></p>
zh_cn: <p>从<b>方向</b> 可以知道角色面朝哪个方向。</p> To see a sprite's direction, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/info.gif">:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/direction-readout-indent.png"><br/> 你可以拖放其中的蓝色方向线来改变角色面向：</p> <p></p> <p>若要在舞台上显示角色的方向角度值，可以将模块旁的方块打勾。<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/direction-ex.png"></p>

source: Reports distance from the specified sprite or mouse-pointer
zh_cn: 回传与鼠标（或指定角色）之间的距离值。

source: Select from the pull-down menu to choose <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/distance-to-ex2.png" /> <br/>
zh_cn: 模块中的下拉菜单可以选择： <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/distance-to-ex2.png" /> <br/>

source: Divides first number by second number
zh_cn: 回传两数相除的结果

source: Reports true if two values are equal
zh_cn: 是否第一个数值等于第二个，如果是，就回传 true。

source: Runs the blocks inside over and over
zh_cn: 一遍接一遍地执行装在里面的积木。

source: Reports an attribute of the sprite or stage
zh_cn: 回传角色或舞台的属性。

source: Choose different attributes from the drop-down menu and combine with other blocks, such as operators.
zh_cn: 从下拉菜单中选择不同属性，和其他积木（例如运算）进行组合。

source: Glide over time to this <b>x y</b> position
zh_cn: 让角色在指定时间内滑动到指定的<b>x y</b>坐标位置。

source: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/glide-ex.png"><br/> The sprite starts at one point, and then glides to the other points.</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/glide-gobo-rock.gif">
zh_cn: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/glide-ex.png"><br/> 角色会在一个点开始，接着滑动到另一个指定的坐标点。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/glide-gobo-rock.gif">

source: Use <b>glide</b> to move a sprite smoothly to an <b>x y</b> position on the Stage.
zh_cn: 改变 <b>滑动秒数</b> 以调整角色在舞台上的滑动速度。

source: You can see <b>x</b> and <b>y</b> update in the Motion blocks palette when you drag a sprite to another point.
zh_cn: 当你在舞台上拖动角色时，运动积木抽屉中积木上的 <b>x</b> 和 <b>y</b> 也会跟着改变。

source: Go back a certain number of layers
zh_cn: 用来将指定角色图层往后移动。

source: <p>Moves sprite back a specified number of layers, so that it can be hidden behind other sprites. </p>
zh_cn: <p>利用这个模块可以让指定的图层藏在其他角色的后方。 </p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/go-back-example.png" /> <p> To make the crab hide behind the rock, tell it to <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/go-back-1layer.png" />
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/go-back-example.png" /> <p> 例如要让螃蟹藏到石头后，就可以在螃蟹角色上使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/go-back-1layer.png" />模块。

source: Moves sprite in front of all other sprites
zh_cn: 将指定角色图层显示在其他图层之前。

source: Go to this position on the Stage
zh_cn: 指定角色要显示的坐标位置

source: Type in a number for <b>x</b> and <b>y</b> to tell the sprite where to go to on the Stage.
zh_cn: 你可以分别在<b>x</b> 和 <b>y</b> 上输入数字，让角色显示在对应的坐标位置上。

source: <p>Here are the <b>x y</b> coordinates of the Stage:</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/xy-grid.png">
zh_cn: <p>下图是 Scratch 舞台所使用的 <b>x y</b> 坐标系统：</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/xy-grid.png">

source: Go to the location of the mouse-pointer or of another sprite
zh_cn: 将角色定位到鼠标位置，或是其他角色位置。

source: <p>Choose from the menu:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/go-to-dropdown.png"></p> <p>Then, click the block.</p> <p>The current sprite will jump to the <b>x y</b> location of the mouse-pointer or of the sprite you choose.</p>
zh_cn: <p>从下拉菜单：<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/go-to-dropdown.png">中选择。</p> <p>接着，点击积木试试看。</p> <p>当前的角色将会跑到鼠标或者你选择的角色所在的 <b>x y</b> 坐标位置。</p>

source: Reports true if first value is greater than second
zh_cn: 是否第一个数值大于第二个，如果是，就回传 true。

source: Hides the list monitor from the stage
zh_cn: 隐藏舞台上的列表监控面板

source: Hides the variable monitor so it is not visible on the stage
zh_cn: 隐藏变量监控面板后，它就不会出现在舞台上了。

source: Makes sprite disappear from the Stage
zh_cn: 让角色在舞台上消失。

source: Note: When a sprite is hidden, other sprites cannot detect it with touching? blocks.
zh_cn: 注意：当角色隐藏时，其他的角色将无法通过「碰到？」积木探测到它。

source: If condition is true, runs the blocks inside the <b>if</b> portion; if not, runs the blocks inside the <b>else</b> portion
zh_cn: 如果条件成立，就运行装进<b>如果</b>部分的积木；否则，就运行装进<b>否则</b>部分的积木。

source: If touching the edge of the stage, then bounce away
zh_cn: 如果碰到舞台边缘则返回

source: The sprite will bounce at an angle if it is touching the <b>side</b>, <b>top</b>, or <b>bottom</b> of the stage.
zh_cn: 角色在碰到舞台的<b>上部</b>、<b>下部</b>、<b>二侧</b>而反弹时，会有回转运动的角度。

source: If condition is true, runs the blocks inside
zh_cn: 如果条件成立，就运行装在其中的积木。

source: Inserts an item at the specified position in the list
zh_cn: 在列表的指定位置添加一个项目

source: You can specify where to insert the item by choosing from the pull-down menu or typing in a number. Choosing "random" inserts at a random place in the list. Choosing "last" adds the item to the end of the list. The length of the list increases by 1.
zh_cn: 你可以指定要把新添加的项目放到清单中哪个位置，你可以 直接输入序位数。或者，你也可选择随机加到清单中的某个位置。

source: <p> You can indicate where in the list you want to add an item. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/insert-scoreboard.png" /> inserts item at the specified place in the list.<br/> </p> <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/insert-greetings.png" /> inserts item at a random place in the list. </p>
zh_cn: <p> 你可以将新的项目加到列表中的所选位置。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/insert-scoreboard.png" />将项目插入到链表中指定位置。<br/> </p> <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/insert-greetings.png" /> 将项目插入到链表中的任意位置。 </p>

source: Reports the item at the specifed position in the list
zh_cn: 回传项目在列表中的排序位置。

source: You can specify which item to report by choosing from the pull-down menu or typing in a number. Choosing "random" reports a random item in the list.
zh_cn: 你可以从模块裡的下拉清单选择要回传哪个项目内容，或是直接输入其序位数。 若选择「随机」则会回传列表里的某个项目。

source: <p> The item block reports the value of the item at the specified place on the list. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/item-of-list-menu.png" /><br/> You can fit an item block into other blocks, for example: say, switch to costume, play sound, or broadcast. </p>
zh_cn: <p> 这个积木告诉你列表中某一项的内容是什么。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/item-of-list-menu.png" /><br/> 你可以把这个积木嵌入到别的积木里，例如：换成造型、播放声音，或者广播。 </p>

source: Concatenates (combines) strings
zh_cn: 组合指定的二个字串。

source: Reports true if specified key is pressed
zh_cn: 是否指定键被按下，如果是，就回传 true。

source: Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/key-pressed.png" /> instead of <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-key-pressed.png" /> when you want to keep, for example, the space key pressed continuously.
zh_cn: 若你想要持续的侦测，可使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/key-pressed.png" /> 来取代 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-key-pressed.png" /> 。

source: Reports how many items are in the list
zh_cn: 报告列表中有多少个项目

source: <p> This block reports how many items are currently in a list. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/length-mylist.png" /><br/> </p> <p> The number is the same as the length shown at the bottom of the list monitor. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/length-mylist2.png" /><br/> </p>
zh_cn: <p> 这个积木告诉你列表有多少项。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/length-mylist.png" /><br/> </p> <p> 这个数字和列表观察器下面显示的长度是一样的。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/length-mylist2.png" /><br/> </p>

source: Reports the number of letters in a string
zh_cn: 回传指定字串总共的字数。

source: Reports true if first value is less than second
zh_cn: 是否第一个数值小于第二个，如果是，就回传 true。

source: Reports the letter at the specified position in a string
zh_cn: 回传字串中指定位置的字。

source: Reports true if the list contains the specified item
zh_cn: 是否列表项目中包含了指定项目，如果是，就回传 true。

source: The item must match exactly to report true.
zh_cn: 这个项目必须与字串相符才会回传 true。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/list-contains-thing.png" /> reports whether an item is in a list. If the item matches exactly, then it reports true. If not, it reports false.
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/list-contains-thing.png" /> 回传列表项目内容。如果其中有一项符合条件，就回传 true，如果没有符合的项目，就回传 false。

source: Reports all the items in the list
zh_cn: 回传列表中的所有的项目。

source: (The items are separated by spaces. However, if the items are individual letters or digits, spaces are omitted.)
zh_cn: （项目之间是用空白符号分隔，但是如果项目是单纯的字母或数字，则会省略空格。）
